Istruzioni di utilizzo:

Sono state implementate le tre seguenti funzionalità:
1. Effettua prenotazione (Acquisto biglietto)
2. Cancella prenotazione
3. Effettua check-in

Nel provare il programma, si ricorda di cominciare eseguendo PER PRIMA l'operazione 1 di acquisto biglietto.
Dopo aver effettuato una prenotazione, avendo generato un numero prenotazione, all'interno della
stessa esecuzione sarà possibile provare le altre due funzionalità
(cancella prenotazione, effettua check-in).

In fase di inserimento del voucher, non avendo implementato il caso d'uso che prevede 
la generazione del Voucher, si utilizza un Voucher pre-configurato, avente codice 1001.
Occorre inserire, quindi, tale codice voucher (1001) nel provare le funzionalità implementate.